A megbetegedés az érzelmi kilengések matematikailag kiszámítható egyenes következménye.

(Dr. Gelléri Julianna)

Minden igazságot könnyű megérteni. Ezután a kérdés az, hogy vajon egyénileg tudjuk-e azt az igazságot hasznosítani. Mert ha nem, akkor az érintett számára
az nem ér többet egy hazugságnál.

Az agy biológiai funkciója: a szó legszorosabb értelmében bioszámítógép, tranzisztorközpont, megaprocesszor, konverter, mely összehangolja, 
vezérli, életben tartja a testünk minden sejtjét. Az összekötő kapocs a fizikai (megfogható) és a nemfizikai (nem megfogható) világ, a "lelki világ",
az érzelemvilág között.
A viselkedés-programok tulajdonképpen biológiai szoftverek. Amikor nem vagyunk konstellációban, a hétköznapi normál alapállapot az egyenrangúság-
érzet, a tisztelet és tisztességesség, a korrektség, a megbecsülés, a szeretetteljes, együttérző, törődő, szociális, élettársi, testvéri, kortársi, 
családi, egymást megtűrő, elfogadó, békés, türelmes viszonyulás. Ezt nem kell megtanulni, bennünk van. Alapprogram. 
Az érzelmi kilengések tudnak elváltozás programokat, testi, fizikai válaszreakciókat reagálni. Szó sincs arról, hogy a furcsa, ijesztő, nehezen 
értelmezhető tünetek értelmetlen meghibásodások lennének, mindegyiknek van egy "felsőbb, magasabb rendű" biológiai értelme.

Élettani, biológiai szempontból csak négy fő konfliktustípus van (elhatárolódási, elválasztódási; önbecsülés-letörési, önértékelés-csökkenési; 
sérelmi, önvédelmi, fajvédelmi; falat-konfliktusi), amihez az Anyatermészet az agyunkba szervi elváltozást programozott. Feltételes esetben 
beinduló összetett mechanizmusról van szó, mely a létezés e két szintjének (lélek és a fizikai test) egyensúlyban tartására törekszik.

Sem az Új Medicina, sem a Szerv Atlasz NEM helyettesíti szakértő diagnózisát, az ésszerű, életmentő beavatkozásokat és az esetleges tünetenyhítő 
vegyszeres kezeléseket. Az Új Medicina ismeretében viszont az életveszélyes állapotok elkerülhetők, már el sem jutunk odáig, hogy végzetes, halálos 
komplikáció létrejöjjön.

(Barnai Roberto - Biologika Szervatlasz, 2014)
